# [1741. 查找每个员工花费的总时间【简单】](https://github.com/tnotesjs/TNotes.leetcode/tree/main/notes/1741.%20%E6%9F%A5%E6%89%BE%E6%AF%8F%E4%B8%AA%E5%91%98%E5%B7%A5%E8%8A%B1%E8%B4%B9%E7%9A%84%E6%80%BB%E6%97%B6%E9%97%B4%E3%80%90%E7%AE%80%E5%8D%95%E3%80%91)

<!-- region:toc -->

- [1. 📝 题目描述](#1--题目描述)
- [2. 🎯 s.1 - 解法 1](#2--s1---解法-1)
- [3. 🎯 s.2 - 解法 2](#3--s2---解法-2)
- [4. 🎯 s.3 - 解法 3](#4--s3---解法-3)

<!-- endregion:toc -->

## 1. 📝 题目描述

- [leetcode](https://leetcode.cn/problems/find-total-time-spent-by-each-employee/)

表: `Employees`

```txt
+-------------+------+
| Column Name | Type |
+-------------+------+
| emp_id      | int  |
| event_day   | date |
| in_time     | int  |
| out_time    | int  |
+-------------+------+
在 SQL 中，(emp_id, event_day, in_time) 是这个表的主键。
该表显示了员工在办公室的出入情况。
event_day 是此事件发生的日期，in_time 是员工进入办公室的时间，而 out_time 是他们离开办公室的时间。
in_time 和 out_time 的取值在1到1440之间。
题目保证同一天没有两个事件在时间上是相交的，并且保证 in_time 小于 out_time。
```

计算每位员工每天在办公室花费的总时间（以分钟为单位）。 请注意，在一天之内，同一员工是可以多次进入和离开办公室的。 在办公室里一次进出所花费的时间为 out_time 减去 in_time。

返回结果表单的顺序无要求。  
查询结果的格式如下：

---

- 示例 1：

```txt
输入：
Employees table:
+--------+------------+---------+----------+
| emp_id | event_day  | in_time | out_time |
+--------+------------+---------+----------+
| 1      | 2020-11-28 | 4       | 32       |
| 1      | 2020-11-28 | 55      | 200      |
| 1      | 2020-12-03 | 1       | 42       |
| 2      | 2020-11-28 | 3       | 33       |
| 2      | 2020-12-09 | 47      | 74       |
+--------+------------+---------+----------+
输出：
+------------+--------+------------+
| day        | emp_id | total_time |
+------------+--------+------------+
| 2020-11-28 | 1      | 173        |
| 2020-11-28 | 2      | 30         |
| 2020-12-03 | 1      | 41         |
| 2020-12-09 | 2      | 27         |
+------------+--------+------------+
解释：
雇员 1 有三次进出: 有两次发生在 2020-11-28 花费的时间为 (32 - 4) + (200 - 55) = 173, 有一次发生在 2020-12-03 花费的时间为 (42 - 1) = 41。
雇员 2 有两次进出: 有一次发生在 2020-11-28 花费的时间为 (33 - 3) = 30,  有一次发生在 2020-12-09 花费的时间为 (74 - 47) = 27。
```

## 2. 🎯 s.1 - 解法 1

::: code-group

<<< ./solutions/1/1.js [js]

:::

- 时间复杂度：$O(1)$
- 空间复杂度：$O(1)$

## 3. 🎯 s.2 - 解法 2

::: code-group

<<< ./solutions/2/1.js [js]

:::

- 时间复杂度：$O(1)$
- 空间复杂度：$O(1)$

## 4. 🎯 s.3 - 解法 3

::: code-group

<<< ./solutions/3/1.js [js]

:::

- 时间复杂度：$O(1)$
- 空间复杂度：$O(1)$
